ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะนักเรียนทุกคนก็วีดีโอนี้กลับมาเจอกับ
เรา 2 คน
4 คนหรือเปล่า 1  2  3  4  1  2 คน
นะคะกับ
ค่ะดีกินน่อคลาสนะวันนี้ขายค่ะกลับมาเจอ
กับเราในวีดีโอบีกินเนอร์น้าฟ้า
อะไรคะ
วันอะไร
วันนี้
วันตกค่ะวันนี้วันศุกร์วันศุกร์ที่เท่า
ไหร่คะ
12 ค่ะวันศุกร์ที่
อีก 2 เดือนอะไร
เดือน
พฤศจิกายนจะเดือนพฤศจิกายนเนี่ยเป็นเดือน
ที่เท่าไหร่คะเป็นเดือนที่ 11 ค่ะเหมือน
ที่ 11 ปีผชอะไรคะตีพ.ต.ต.
2564 ค่ะปีคศราคะมีคศ 2  021 ค่ะแล้ว
เมื่อวานนี้เมื่อวานนี้วันอะไร
เมื่อวานนี้วันพฤหัสบดีค่ะวันพฤหัสบดีที่
เท่าไหร่คะวันพฤหัสบดีที่ 11 เดือน
เดือน
พฤศจิกายนเดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่า
ไหร่คะเป็นเดือนที่ 11 ค่ะปีพตตปีพ.ศ 2556
เมื่อปีคศราคา
พรุ่งนี้วันอะไรคะครูฟ้าพรุ่งนี้
วันเสาร์
วันเสาร์ที่เท่าไรวันเสาร์ที่ 13 ค่ะค่ะ
เดือนอะไรคะเดือน
พฤศจิกายนเดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่า
ไหร่คะเป็นเดือนที่ 11 ค่ะปีพต
2564 ปีค.ศต้ด
โครงฟ้าค่ะ
ตอนนี้เวลากี่โมงแล้ว
11:00 น
ตอนนี้เวลากี้
หน้าที่
54 นาทีถึง
ห้าทุ่มห้าสิบสี่นาทีกลางวันหรือว่ากลาง
คืน
กลางคืนค่ะตอนนี้เป็นเวลากลางคืนแล้ว
11:00 น
เราสองคนยังไม่นอนยังไม่นอนทำอะไรทำอะไร
ภาษาไทยหรอ
สอนภาษาไทยตอนนี้เป็นเวลา
11:00 น
11:00 นค่ะ
ไม่ติดสิถ้าสมัยนี้มีนิ้ว
5 นิ้วสวยเว้นเวลาอันนี้เป็นเวลาแบบ
เขียนไว้แสน 11:00 นเป็นเวลาก็พูด
23:00 นแล้วอ่ะ
11:00 นชายสา
11:00 นไม่มีนิ้วค่านี่
ฟ้าภูฟ้าเนี่ยนักเรียนเนี่ยนักเรียนส่วน
มากเนี่ยก็จะเห็นครูอีกเนี่ยเขียนใช่ไหม
เขียนเขียนเวลาเขียนวันนี้เมื่อวานนี้
พรุ่งนี้
ครูหญิงแหละเขียนหนังสือเนี่ยต้องมีหมื่น
นะฮะมีหมื่นฟิคเขียนหนังสือได้ครูหญิง
เนี่ยใช้มือแล้วก็จับปากกาทำไมจับแล้วก็
เขียน
วันนี้วันอะไรจะไม่เขียนทั้งผู้หญิงเนี่ย
เขียนหนังสือเนี่ยเพราะว่ามือขวา
เพราะว่าเขียนหนังสือมือขวาผู้ชายครูฟ้า
เขียนหนังสือมืออะไรมือขวามือซ้ายผู้ฟ้า
เขียนหนังสือมือขวาค่ะคือ
เหมือนกัน
แต่
นักเรียนจะไม่เข้าใจ
ขวาซ้ายว่านักเรียนเนี่ยดูวีดีโอ
ในวีดีโอไม่เหมือนกันนะไก่ค่ะต้องพึง
เมสายแต่งง่ายๆเลยนะเวลามือซ้ายใช่มั้ย
มือซ้ายเนี่ยบนก็จะมีนาฬิกาใช่ไหมคนส่วน
ใหญ่เนี่ยจะใส่นาฬิกาข้อมือมือซ้ายแล้วก็
ดูเวลากี่โมงแล้ว
อื้อใช่
ไม่ใช่ใส่นาฬิกานี้ก็มือซ้ายผู้หญิงทาก
ผู้หญิงใส่นาฬิกา
อันนี้เอาเปอร์เซ็นต์ใหญ่ๆนะเพราะว่าบาง
คนก็ไม่ได้ใส่ไม่ได้ผู้หญิงใส่นาฬิกา
นักเรียนก็รู้มือซ้ายสวยเราใส่นาฬิกามือ
ขวาเขียนหนังสือในหางแต่ก็มีบางคนเขียน
หนังสือมือซ้ายช้าใช่เขียนมือซ้าย
เราฉายๆแต่เราสองคนเขียนมือขวาเหมือนกัน
เหมือนกันนะครับฟักกินกับมือใช่ไหมมือที่
มือก็จะมีนิ้วนิ้ว
มีกี่นิ้วคะผู้หญิงมี
20นิ้วฮะค่ะ
นี้ค่ะมี 11 นิ้วมั้ยไม้ทุกคนเนี่ยมีสิ
ใช่ไหมคะ 10 นิ้ว
10 นิ้ว
ไม่มีน้องอีสินิ้ว
10 นิ้วนะอีกขวา 5 นิ้วข้างขวา 5 นิ้ว
ข้างซ้ายนะคะมีกี่นิ้วข้างซ้าย 5 นิ้วฮะ
ค่ะสมัย 5 นิ้วเหมือนกันแล้ว
10 นิ้วมีนิ้วอะไรบ้าง
10 นิ้วมี 1 ฮะนิ้วโป้งนิ้วโป่งนิ้วโป้ง
อันนี้หนังโป้นิ้วอะไรคะ
อันนี้นิ้วชี้ค่ะสิวชี้นิ้วโป้งนิ้วชี้
นิ้วอะไรคะนิ้วกลางนะนิ้วกลางอันนี้นิ้ว
อะไรคะนิ้วนางนิ้วนางอันนี้นิ้วอะไรคะ
นิ้วก้อยนิ้วก้อย
V  10 นิ้ว
นิ้วโป้งอยู่ชี้นิ้วกลางนิ้วนางนิ้วก้อย
ครูฟ้าแล้วข้างนิ้วนิ้วนะนิ้วข้างขวาแล้ว
ก็นิ้วข้างซ้ายเรียกเหมือนกันมั้ยเหมือน
กันค่ะคือเราจะบอกมือขวามือซ้ายนะมือขวา
มือซ้ายแตนนิ้ว
เหมือนกันเพลงนิ้วโป้ง
นิ้วชี้
นิ้วกลาง
นิ้วนางนิ้วก็ก้อยก็คือนี้ถ้า
อีห่า
กูม้านิ้วไหนที่ที่
สุดคะ
นิ้วที่สั้นที่สุดของครูฟ้าของทุกคนของ
ทุกคนได้ไหมนิ้วนะมี 1  2  3  1  2  3  4
5 นิ้วไหนเนี่ยสั้นที่สุด
นิ้วโป้งและนิ้วโป้งมันสั้นที่สุดเลยยิง
ปุ้งเนี่ยแค่นี้ถ้าเทียบกับนิ้วชี้นิ้ว
กลางนิ้วนางนิ้วก้อยใช้นิ้วโป้งสั้นถึง
ที่สุด
แล้วไหน
ยาวที่สุดคะวันนี้โป้งสั้นกูอยู่ไหนยาว
ที่สุดยาวที่สุดนิ้วกลางค่ะนิ้วกลางอยู่
เวลาเราดูไหนนิ้วกลาง
อยู่กลางยาวที่สุดใส่แล้ว
นิ้วไหนเล็กที่สุดฮะผู้หญิงที่สุดหรอลี่
อยากเดี๋ยววัดก่อนนะเดี๋ยวเล็กหรือสิ่ง
นิ้วก้อยค่ะนิ้วก้อยเนี่ยแหละที่สุดเห็น
ไหมนี่ที่สุดเล็กๆ
แล้วนิ้วไหนใหญ่ที่สุด
ใหญ่หรอ
นิ้วที่ใหญ่ที่สุดก็คือ
นิ้วโป้งค่ะไสวนิ้วโป้งโก้มาร์ทโอ้โห้
เพราะว่าเวลากี้อาผู้หญิงเนี่ยมีแหวนสมัย
สมมติอ่ะถึงนี่แหวนแหวนนะแหวนเนาะแหวน
เนี่ยเล็กๆสมัยใส่นิ้วก้อย
ใส่นิ้วก้อยได้
ก้อยเล็ก
ใส่นิ้วนาง
นิดหน่อยไผ่ได้ไหมใส่ได้ไม่ได้แล้ว
แล้วก็ใส่นิ้วโป้งกันไว้ใส่นิ้วโป้งไม่
ได้แหวนเนี่ยใส่ที่นิ้วก้อยนิ้วก้อยเนี่ย
มันเล่นใช่มั้ยนิ้วโป้งเนี่ยใหญ่
แหวนอยู่ไหนเนี่ยแหวนนะคะแหวนหนังแหวนที่
ใส่นิ้วก้อยได้ก็ใส่นิ้วโป้งไม่ได้แปลว่า
แหวนผู้หญิงเล็กอีก
นิดอ่ะแหวนคู่ฟ้า
ใหญ่ๆเหรอคะ
ใส่นิ้วโป้ง
ได้หนู
ใส่นิ้วโป้งได้ใส่นิ้วชี้ได้ไหมแหวนครู
ฟ้าใส่นิ้วชี้ได้ไหมใส่นิ้วชี้ได้ค่ะ
ได้น้องใส่นิ้วกลางใส่นิ้วกลางได้ไหม
ใส่นิ้วกลาง
ได้ก็ใส่นิ้วโป้งได้หรออย่างนิ้วนางใส่
นิ้วนางได้ไหมใส่นิ้วนาง
หลวมนิดหน่อย
จ๋าจ๋าเอามือลงแหวนหลุดมั้ยมันไม่หลุดนะ
เก่งแข็งดีว่าใส่นิ้วก็ได้ไหมคะคุณครูฟ้า
ใส่นิ้วก้อย
หนูโหได้ค่ะแต่ว่ามันใหญ่เหลือเยอะๆนะ
เพราะว่าครูฟ้าและแหวนใหญ่ใส่นิ้วโป้งได้
ก็ใส่นิ้วชี้ใส่นิ้วกลางใส่นิ้วนางใส่
นิ้วก้อยได้แต่ครูหญิงเนี่ยแหวน
ใส่นิ้วก้อยได้
ใส่นิ้วนางนิ้วกลางนิ้วชี้นิ้วโป้งไม่ได้
ใส่ลงไปเนี่ย
ใส่ไม่ได้
อีก
ๆแล้วเรามีนิ้วเนี่ย
เราก็ต้องมี
อะไรคะอะไรอ่ะที่ไม่โดดนะฮะ
เล็บใช่ไหมเล็บเล็กหน้านิ้วโป้งก็มีและ
เอานิ้วชี้ก็มีเล็บนิ้วกลางก็มีเล็บนิ้ว
นางใช่ไหมก็มีเล็บนิ้วนิ้วเนี่ยนิ้วก้อย
โชว์เล็บเออ
เล็บนานเล็บเนาะเล็บเล็บ
ครูหญิงเนี่ยเล็กยาวเล็บยาวเย็บยาว
เว็บยาวครูฟ้าล่ะ
กูฟ้าก็เล็บยาวกดมือ
เล็บเอาเพราะว่าครูหญิงกับครูฟ้านะเป็น
ผู้หญิงในผู้หญิงจะชอบไว้เล็บยาว
แล้วก็สวยก็จะมียาทาเล็บ
อันนี้แหละเวลาเปิดออกมา
เค้าจะมีสีมาเดี๋ยว 6 แต่สมัยแล้วก็ทาทา
เล็บ
ชายหนัง
ยาทาเล็บไทยที่เล็บชายที่รักเล็บคิดว่า
นักเรียนน่าจะเล็บ
ปั้นนะตั้ง
ท่านเกลียดมีเล็บใช่ไหมคะถ้านักเรียนมี
เล็บมีนิ้วเหมือนกันเหมือนช่างกินเล็บใช่
ไหม
เนาะเล็บชายค่ะแล้วก็มีนิ้ว 10 นิ้วครู
ฟ้าครูฟ้าบีเทคดิมั้ยทำยังไงนักเรียนจำ
ได้นิ้วอะไรนิ้วโป้งนิ้วชี้นิ้วกลางนิ้ว
นะ 1 นางนิ้วก้อย
กูฟ้ามีเทคนิคให้นักเรียนจำไหม
เพราะว่าให้นักเรียนพูดยาวนิ้วโป้งนิ้ว
ชี้นิ้วกลางนิ้วนางนิ้วก้อยมันยาว
ไปเข้าตาครับนึงนะโอเคกูติดก็คือ
เทคนิคเนี่ยจะพูดสั้นๆค่ะ
วูดยังไงจำได้
ไม่พูดคำว่านิ้ว
นิ้วโป้งนิ้วชี้นิ้วกลางนิ้วนางนิ้วก้อย
นิ้วเนี่ยไม่เอาไม่พูดพูดอะไร
โป้ง
ชี้กลาง
นางก้อยขอ
โป่งสีกลางนางก้อยและโป้งอันนี้กลางนาง
ก้อย
น้องอ๋อพูดเร็วๆได้ไหมคะพูดเร็วๆได้ค่ะ
นักเรียนเนี่ยสตาร์ทช้าๆก่อนซอยช้าๆโป้ง
ชี้กลางนางก้อยแล้วก็เพิ่มปิดโป้งชี้กลาง
นางก้อยป้องชี้กลางนางก้อยต้องชี้กลางนาง
ก้อยป้องชิกลางนางก้อยโป้ชี้กลางนางก้อย
โป้งชี้กลางนางกล้วยป้องชิกันก้อยโป้งชี้
กลางนะกล้วยพอๆ
ก็ฟังเราผู้ใช่ไหมคะนิ้วโป้ง
นิ้วชี้
นิ้วกลาง
นิ้วนางนิ้วก้อย
นิ้วก้อย
นิ้วชี้นิ้วนิ้วกลางนิ้ว
1 นางนิ้วนาง
[เพลง]
อยู่ไหนนิ้วโป้ง
ครูม้ายกนิ้วชี้เสียนิ้วชี้อยู่ชิมื้อไหน
ฮะมือขวานิ้วชี้
มือซ้ายนิ้วก้อย
ห๊านิ้วโป้ง
นิ้วกลาง
นิ้วกลางนิ้วกลางนิ้วกลางอยู่ที่ขยับเลย
นะคะนิ้วกลาง
เพลงฟ้ายกนิ้วชี้กับนิ้วกลาง
สู้ๆค่ะ
นักเรียนฟังครูหญิงเช็คครูฟ้าแล้วเรามา
เทสนักเรียนดีไหมได้ค่ะมากเดี๋ยวจะให้ครู
ฟาร์มพูดอาหนิวแล้วนัดเรียนลองยกดู
ได้ค่ะนักเรียนจำได้ไหมเรียนว่า 19 นาที
พร้อมแล้วค่ะท้องแล้วนะฮะนักเรียนยกนิ้ว
ก้อยมือสายไขว์นิ้วก้อยมือซ้าย
นิ้วก้อยมือซ้ายเออโป้งมือขวา
ต๊อกติ๊กต๊อกๆจังๆกล้องใช่แล้วฮ่าๆนิ้ว
โป้งมือมือ
ขวามือขวานิ้วนางมือซ้ายนิ้วนางมือซ้าย
เจ็บ 1  2  3  4  5 มือซ้าย
นิ้วนาง
นิ้วชี้มือขวาตอบ
The  Golf ติ๊กต๊อกติ๊กต๊อกติ๊กต๊อกนิ้ว
ชี้มือขวา
แล้วก็นิ้วกลางกับนิ้วก้อยมือซ้ายนิ้ว
โป้งกับนิ้วชี้มือขวา
นิ้วกลาง
กูก้อยอะไรนะนิ้วกลางกับนิ้วก้อยมือซ้าย
นิ้วโป้งชี้คือขวา
ตึง
ก็คิดว่านักเรียนทุกคนทำได้นะคะก่อนไปเรา
ก็จะชวนอีก 1 ครั้งกูฟ้า
โล่งชิ
กลาง
นางก้อยม้าอาหาร
โป้งชี้กลางนางก้อยก้อยนางกลางชี้โป้ง
ก้อยรังกลับตีโป่งก็ได้นะโอ้ยดีใจแล้วสอง
วีดีโอนี้เราสองคนก็ต้องไปก่อนนะคะอย่า
ลืมทำอะไรนะคะก่อนไปลืมกด like กด Share
กด Subscribe ด้วยนะคะนั้นเป็นคนทาแล้ว
เดี๋ยวมาเจอกันวีดีโอหน้าเนาะบ๊ายบาย
สวัสดีค่ะอ่า
[เพลง]